[当地时间MV](https://emumo.xiami.com/song/mQ490b7dac5)
====================================================

- **所属专辑**: [真的不同了](../358133.md)
- **演唱者**: 庞龙
- **作词**: 林乔
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 7955
- **分享数**: 2
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
庞龙 - 当地时间<br><br>
<br><br>
作词：林乔 王哲 作曲：王哲<br><br>
<br><br>
<br><br>
旅行到意大利北边<br><br>
穿过雪花漂沥的原野<br><br>
转眼十几年没有见过面<br><br>
望着白茫茫一片哽咽<br><br>
转身又摸出一包烟<br><br>
只想难过减轻一点<br><br>
自由了多年没觉得轻闲<br><br>
反而被孤单和疲倦霸占心间<br><br>
腕表走着当地时间<br><br>
低头想你那边几点<br><br>
是幽静的夜是蔚蓝的天<br><br>
不知不觉湿了双眼<br><br>
腕表走着当地时间<br><br>
到了今天伤感难免<br><br>
当时过境迁沧海桑田<br><br>
有些情节才懂得怀念<br><br>
<br><br>
<br><br>
转身又摸出一包烟<br><br>
只想难过减轻一点<br><br>
自由了多年没觉得轻闲<br><br>
反而被孤单和疲倦霸占心间<br><br>
腕表走着当地时间<br><br>
低头想你那边几点<br><br>
是幽静的夜是蔚蓝的天<br><br>
不知不觉湿了双眼<br><br>
腕表走着当地时间<br><br>
到了今天伤感难免<br><br>
当时过境迁沧海桑田<br><br>
有些情节才懂得怀念<br><br>
把表调成你的时间<br><br>
捧着我们最后的照片<br><br>
远处的钟声黄昏中缠绵<br><br>
原来浪漫的滋味是酸甜 <br><br>
<br><br>
<br><br>
over
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
